## gitlib配置
1. 在`C:\Windows\System32\drivers\etc`文件中加入：
  - 47.104.169.147  gitlab.icfo.cn

2. 访问Git服务器地址：
  - http://gitlab.icfo.cn:18721

3. gitlib账号
账号：guanzhuangzhuang
密码：guanzhzh123

## 无线密码
jincaijiaoyu@097A

## 百度网盘IDM下载
设置用户代理 `netdisk;P2SP;2.2.60.26`

设置服务器连接 `*.baidupcs.com`

Tampermonkey安装-百度网盘直链提取（多选）

## 看完心情会变好的文字

有哪些令你感到干净又温柔的句子？

['凌恒']------------

一些看完心情会变好的文字：

​9.小动物舍不得你的话 就算受委屈还是会回到你身边陪你 小男孩也是

​10.盐以律己 甜以待你

11.月亮说: 一起走夜路吧！

12.是我的隔音效果太好  否则 你一定能听到我怦怦的心跳声 隔着三千棵树 六百条河 ​

13.​什么时候做少女做累了 来做我的太太吧

14.​人生理想：养只可爱的你

​15.我的夜晚有溏心月亮蛋

​16.听闻先生治家有方，余生愿闻其详！

17.月亮被嚼碎了变成星星，你就藏在那漫天星光里。

18.你是天上星，我翻山越岭只为看你眨眼睛

19.“把诗和蓝莓酱抹在荞麦面包上，用树隙里的阳光做件毛坎肩，跟猫狗以及啄窗的小麻雀说说话，往深夜的咖啡杯里倒进碎星星，在心里装一个小男孩儿。 你如果爱着生活，生活一定比谁都清楚。” ​​​

​20.如果你放弃所有选择奔向我，那我就要成为你选择里最好的。

21.“你的信太过官方，都不说想我。” ​​​

22.不要抱怨 抱我

23.银河便利店在贩卖星球 我用身上所有浪漫买下一颗星球 在你趴在夜里发呆的时候 朝着你的眼睛 发射 星光熠熠 我沉入你心底的海洋 被鱼群环绕着 我望向你的心脏 我看到了太阳

24.月亮要是会说话就会说：“不可以看着我想别人哦”

25.其实可乐要两根吸管才好喝  麦旋风要奥利奥才好吃  四季有你才叫生活  而恋爱要和我谈才会甜 ​​​

26.如果你穿AJ磨脚的话你也可以穿着我买的小熊袜子，坐在凳子上吹着晚风陪我聊天，你可以是外面的盖世英雄也可以是跟我撒娇的小朋友

图文均转载自网络，侵删。

感谢告知出处。

['林卿']------------

干净又温柔，一般是情话。

1、“一个人真的喜欢你 不管怎么做他都会向着你 北方人管这个叫偏心眼 南方人管这个叫护短 念过书的人管它叫爱情”

2、星星蓄满的摇篮里总挂着你的温柔

3、“前程似锦 未来可期 寻得良人 共赴白头 祝你也祝我”

4、中国人形容爱情突然来到心里就说“小鹿乱撞”

5、城南花开，城北花落。城东日升，城西日落。

6、心动的感觉=坐过山车之前的感觉＋四十度的天气喝着冰可乐的感觉＋大型考试查询成绩时的感觉＋音乐迷人酒到微醺的感觉＋落日余晖照亮黄昏的感觉=遇到你的那一刻

7、因为喜欢可以迎万难

8、带着我的赤诚与热，奔向你，我的灿烂烟花都为你。来日方长，我总会遇到你

9、不希望被谁拯救，我们一起上岸

10、人类是不可控的，但我只想爱你。

11、生气归生气，又不是不要你了。

12、有我在她就不用长大。

13、别回头，跟着光。

14、今晚不看星星就看你的眼睛。

15、世界欠你的温柔，我给。

16、日出的时候，我在想你；日落的时候，我在等你

17、我给你的备注是十二，朋友十二画，恋人十二画，爱人十二画，家人十二画。所以，十二的名字，叫做难忘。

18、你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。

19、我要把世界上最好的都给你，却发现最好的就是你♡

20、每朵云都下落不明，每盏月亮都不知所踪。

21、其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到内心所倾向的选择。最终的所谓命运，还是自己一步步走出来的。

22、我跨过山 涉过水 见过万物复苏

周而复始 如今山是你 水也是你

23、月光是白昼寄给黑夜的情节

朝霞是黑夜思念白昼的泪光

24、这样看你

用所有眼睛和所有距离

就像风住了

风又起

25、我想见你，地点你选。

森林 沙漠 夜晚宁静的湖边。

草原 大海 清晨微雾的街头。

只是…只是别在梦里。

晚安

不定时更新，喜欢记得点赞、收藏+关注

我把句子写得干净又温柔，

也没有特别想你。

第一次修改更新，2020年2月9日。

26、寄君一曲，不问曲终人聚散。

27、其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。

28、最怕，深交后的陌生，认真后的痛苦，信任后的利用，温柔后的冷漠…

29、我的心，是一座城，一座最小的城。

没有杂乱的市场，没有众多的居民。

冷冷清清，冷冷清清，只有一片落叶，只有一簇花丛，还偷偷掩藏着，儿时的深情。

30、二十岁时，我们想让世界认识我们。

三十岁时，我们认识了世界。

我们开始知道幸福不过是与生活合得来，与世界过得去的日子。

谁的青春不迷茫，二十岁时我们可以昂首，三十岁时我们学会了低头。

因为每一次低头，都是一次对自己的肯定。

—— 刘同

31、有些人，一旦遇见，便一眼万年；

有些心动，一旦开始，便覆水难收；

有些情，一旦眷恋，便海枯石烂；

有些缘分，一旦交织，便在劫难逃。

32、我们穿着盔甲行走在人世间，总能感到我们所爱的人，近在咫尺却又无法触及。

33、音乐，开心时入耳伤心时入心。

34、不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。

我喜欢简单的人，简单的事。

35、一句平淡的话：知不知道，你很重要。

36、所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。

37、只在做一件事的时候才会想你，那就是呼吸。

——《三行情书》

38、你不用多好,我喜欢就好。

39、我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。

40、想你的时候，嘴角会不自觉的微微崛起度。

41、如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；

如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。

如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？

如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。

我想，每个人的心里，都有让你思念的人。

有时候思念是自己也没办法控制的。

42、当我想你的时候，你会不会也刚好正在想我。

不定时更新，喜欢记得点赞、收藏+关注

 


