## 常用正则表达式

**验证身份证** /^(^[1-9]\d{7}((0\d)|(1[0-2]))(([0|1|2]\d)|3[0-1])\d{3}$)|(^[1-9]\d{5}[1-9]\d{3}((0\d)|(1[0-2]))(([0|1|2]\d)|3[0-1])((\d{4})|\d{3}[Xx])$)$/

**验证税号** /^[A-Z0-9]{15}$|^[A-Z0-9]{17}$|^[A-Z0-9]{18}$|^[A-Z0-9]{20}$/

**验证手机号** /^1[3-9]\d{9}$/

**验证加密手机号** /^1[3-9]\d{1}[\d*]{4}\d{4}$/

**验证中文** /^[\u4E00-\u9FA5]+$/

**验证中文和括号** /^[\u4E00-\u9FA5 || "/\,\(,\),\（,\）"]+$/

**匹配正整数**  /^[1-9]\d*$ / 

**匹配负整数**  /^-[1-9]\d*$ /

**匹配整数** /^-?[1-9]\d*$/ 
  
**匹配非负整数（正整数 + 0）** /^[1-9]\d*|0$ /   

**匹配非正整数（负整数 + 0）** /^-[1-9]\d*|0$/ 

**匹配正浮点数** /^[1-9]\d*\.\d*|0\.\d*[1-9]\d*$/ 

**匹配负浮点数** /^-([1-9]\d*\.\d*|0\.\d*[1-9]\d*)$ /  

**匹配浮点数** /^-?([1-9]\d*\.\d*|0\.\d*[1-9]\d*|0?\.0+|0)$/  
  
**匹配非负浮点数（正浮点数 + 0）** /^[1-9]\d*\.\d*|0\.\d*[1-9]\d*|0?\.0+|0$/ 

**匹配非正浮点数（负浮点数 + 0）** /^(-([1-9]\d*\.\d*|0\.\d*[1-9]\d*))|0?\.0+|0$/
    
## 正则对金额处理
```js
function strFilter (n) {
  let s = String(n)
  let re = /\d{1,3}(?=(\d{3})+$)/g
  let n1 = s.replace(/^(\d+)((\.\d+)?)$/, function (s, s1, s2) { return s1.replace(re, '$&,') + s2 })
  return n1
}
```
## 替换手机字符
```js
// 替换手机字符
export function regMobile(mobile) {
  if (mobile.length > 7) {
    var new_mobile = mobile.substr(0, 3) + '****' + mobile.substr(7)
  }
  return new_mobile
}
```

## 替换邮箱字符
```js
// 替换邮箱字符
export function regEmail(email) {
  if (String(email).indexOf('@') > 0) {
    const str = email.split('@')
    let _s = ''
    if (str[0].length > 3) {
      for (var i = 0; i < str[0].length - 3; i++) {
        _s += '*'
      }
    }
    var new_email = str[0].substr(0, 3) + _s + '@' + str[1]
  }
  return new_email
}
```

## .test()和.match()方法的异同
test() 方法用于检测一个字符串是否匹配某个模式.

match() 方法可在字符串内检索指定的值，或找到一个或多个正则表达式的匹配。

test和match都是字符串的方法，都可以用来判断是否匹配正则表达式。

**不同的是**：

test方法返回的是布尔值true 和false

match方法返回的是字符串

**使用**
```js
// test()
var regex = /hello/;
console.log( regex.test("hello") ); 
// match()
var regex = /ab{2,5}c/g;
var string = "abc abbc abbbc abbbbc abbbbbc abbbbbbc";
console.log( string.match(regex) );
```
## 正则表达式字符匹配攻略
### 1 两种模糊匹配
#### 1.1 横向模糊匹配

横向模糊指的是，一个正则可匹配的字符串的长度不是固定的，可以是多种情况的。

其实现的方式是使用量词。譬如{m,n}，表示连续出现最少m次，最多n次。

比如`/ab{2,5}c/`表示匹配这样一个字符串：第一个字符是“a”，接下来是2到5个字符“b”，最后是字符“c”。测试如下：

```js
var regex = /ab{2,5}c/g;
var string = "abc abbc abbbc abbbbc abbbbbc abbbbbbc";
console.log( string.match(regex) ); 
// => ["abbc", "abbbc", "abbbbc", "abbbbbc"]
```
**注意**：案例中用的正则是`/ab{2,5}c/g`，后面多了g，它是正则的一个修饰符。表示全局匹配，即在目标字符串中按顺序找到满足匹配模式的所有子串，强调的是“所有”，而不只是“第一个”。g是单词global的首字母。

#### 1.2 纵向模糊匹配
纵向模糊指的是，一个正则匹配的字符串，具体到某一位字符时，它可以不是某个确定的字符，可以有多种可能。

其实现的方式是使用字符组。譬如`[abc]`，表示该字符是可以字符“a”、“b”、“c”中的任何一个。

比如`/a[123]b/`可以匹配如下三种字符串："a1b"、"a2b"、"a3b"。测试如下：

```js
var regex = /a[123]b/g;
var string = "a0b a1b a2b a3b a4b";
console.log( string.match(regex) ); 
// => ["a1b", "a2b", "a3b"]
```

### 2. 字符组
#### 2.1 范围表示法
如果字符组里的字符特别多的话，怎么办？可以使用范围表示法。

比如`[123456abcdefGHIJKLM]`，可以写成`[1-6a-fG-M]`。用连字符-来省略和简写。

因为连字符有特殊用途，那么要匹配“a”、“-”、“z”这三者中任意一个字符，该怎么做呢？

不能写成`[a-z]`，因为其表示小写字符中的任何一个字符。

可以写成如下的方式：`[-az]或[az-]或[a\-z]`。即要么放在开头，要么放在结尾，要么转义。总之不会让引擎认为是范围表示法就行了。

#### 2.2 排除字符组
纵向模糊匹配，还有一种情形就是，某位字符可以是任何东西，但就不能是"a"、"b"、"c"。

此时就是排除字符组（反义字符组）的概念。例如`[^abc]`，表示是一个除"a"、"b"、"c"之外的任意一个字符。字符组的第一位放`^`（脱字符），表示求反的概念。

当然，也有相应的范围表示法。

#### 2.3 常见的简写形式
有了字符组的概念后，一些常见的符号我们也就理解了。因为它们都是系统自带的简写形式。

`\d`是`[0-9]`。表示是一位数字。记忆方式：其英文是digit（数字）。

`\D`是`[^0-9]`。表示除数字外的任意字符。

`\w`是`[0-9a-zA-Z_]`。表示数字、大小写字母和下划线。记忆方式：w是word的简写，也称单词字符。

`\W`是`[^0-9a-zA-Z_]`。非单词字符。

`\s`是`[ \t\v\n\r\f]`。表示空白符，包括空格、水平制表符、垂直制表符、换行符、回车符、换页符。记忆方式：s是space character的首字母。

`\S`是`[^ \t\v\n\r\f]`。 非空白符。

`.`是`[^\n\r\u2028\u2029]`。通配符，表示几乎任意字符。换行符、回车符、行分隔符和段分隔符除外。记忆方式：想想省略号...中的每个点，都可以理解成占位符，表示任何类似的东西。

如果要匹配任意字符怎么办？可以使用`[\d\D]、[\w\W]、[\s\S]和[^]`中任何的一个。

### 3. 量词
量词也称重复。掌握{m,n}的准确含义后，只需要记住一些简写形式。

#### 3.1 简写形式
`{m,}` 表示至少出现m次。

`{m}` 等价于`{m,m}`，表示出现m次。

`?` 等价于`{0,1}`，表示出现或者不出现。记忆方式：问号的意思表示，有吗？

`+` 等价于`{1,}`，表示出现至少一次。记忆方式：加号是追加的意思，得先有一个，然后才考虑追加。

`*` 等价于`{0,}`，表示出现任意次，有可能不出现。记忆方式：看看天上的星星，可能一颗没有，可能零散有几颗，可能数也数不过来。

#### 3.2 贪婪匹配和惰性匹配
看如下的例子：
```js
var regex = /\d{2,5}/g;
var string = "123 1234 12345 123456";
console.log( string.match(regex) ); 
// => ["123", "1234", "12345", "12345"]
```
其中正则`/\d{2,5}/`，表示数字连续出现2到5次。会匹配2位、3位、4位、5位连续数字。

但是其是贪婪的，它会尽可能多的匹配。你能给我6个，我就要5个。你能给我3个，我就3要个。反正只要在能力范围内，越多越好。

我们知道有时贪婪不是一件好事（请看文章最后一个例子）。而惰性匹配，就是尽可能少的匹配：

```js
var regex = /\d{2,5}?/g;
var string = "123 1234 12345 123456";
console.log( string.match(regex) ); 
// => ["12", "12", "34", "12", "34", "12", "34", "56"]
```
其中`/\d{2,5}?/`表示，虽然2到5次都行，当2个就够的时候，就不在往下尝试了。

通过在量词后面加个问号就能实现惰性匹配，因此所有惰性匹配情形如下：

`{m,n}? `

`{m,}?`

`??`

`+?`

`*?`

对惰性匹配的记忆方式是：量词后面加个问号，问一问你知足了吗，你很贪婪吗？



















